Ticket Online

Bonjour, nous avons été contactés par différents organisateurs de soirées et gestionnaires de salles : concerts, spectacles et autre afin de leur faire une gestion de spectacles et de vente de billets et gestion des places.

Ces logiciels, devront permettre :

Au niveau web :

·         Présentation des spectacles, concerts, etc.

·         Enregistrement des clients

·         Réservation de billets + payement

·         Commentaires sur les événements (réserver aux personnes identifiées)

Au niveau WPF/MVVM

·         Gestion des spectacles

·         Gestion des comptes utilisateurs (Désactivation et réactivation)

·         Modération des commentaires + possibilité de réponses

·         Visualisation de l’historique des payements

Le tout devra se faire en N-Tiers càd

·         Une base de données 

·         Une Web Api en .Net Core (dont l’accès est sécurisé avec JWT Token)

·         Une application web en ASP MVC Core pour la partie publique

·         Une application WPF / MVVM pour l’administration

Le design devra être soigné aussi bien pour le site web que pour l’application wpf (user friendly)

Les mots de passe, information de payements (informations de cartes bancaire, paypal etc.) devront être cryptées de bout en bout, depuis les contrôleurs ASP/MVC jusqu’en DB ou le mot de passe sera hashé et les données sensibles seront cryptées (Clé asymétrique).

